1998년 17월 0일
협성운산광산주거단지
우리는 메시지를 받았습니다
안에서 아이의 비명소리가 들릴 정도로
안을 확인해도 될까요
그 아이는 전혀 말을 듣지 않았다
그래서 목소리를 조금 높였어
그리고 그 사람은 울면서 애원하기 시작했어요
그거면 충분해
하지만 우리는 전화를 여러 번 받았어요
나는 말하고 싶다
이 아이는 말을 전혀 듣지 않는다
뭐가 문제야?
당신은 이 아이를 데려가고 싶어해요
아니 왜 그런 말을 하는 거야?
아직 아무도 잡히지 않았어
적발되면 경찰은 아무런 권한이 없습니다
수사를 강요하다
역시 법은 없어
거절하면 처벌받는다
있잖아
그 어린 아이가 그냥 거기 서 있었다고 하던데
그리고는 웃으며 시체를 바라보았다
나와 함께 역까지 가세요
알았어 날 따라와
너 뭐하고 있었어?
19시쯤
너 6시쯤 퇴근했어
이제 밥 동료를 통
이제 내 맘대로 해먹어
신호가 선명하게 들어와요
인질 교환이 완료된 후
모든 유닛은 즉시 교환 장소로 이동합니다.
다들 산 주위에 모여 있어 잠깐만
인질의 안전은 아직 확인되지 않았다
안전이 확인된 경우에만 행동
모든 유닛이 자리를 잡고 대기
반복해 자리를 잡고 기다려
초크
지금 당장 산에 가서 확인해 보세요
두 번째 광산에 걸렸습니다.
목표를 시야에 유지하라
비밀리에 지내다
어디야?
이미 많은 사람들이 모였습니다
교환 완료 후 바로 이동합니다
춘이 되자마자 그는 안전할 거야
무엇을 쏴
잠깐
앞으로 달려가다
고마워요 어머니
만나서 반가워요 엄마
미기
교환 완료
춘연이는 무사히 움직이자
춘년
내가 달려가라고 했지
죽고 싶지 않다면
춘야 조심해
추적기를 제거하세요
추적기 신호가 사라졌습니다
뭐야, 이게 어디서 일어난 거야?
약한 척하지 마세요
어서 경찰, 내가 죽어도 상관없어
맞아
그럴 것 같아
이게 도대체 무슨 헛소리야?
병원에 가실 때 확인해 보겠습니다.
젠장
달려야 해
다 괜찮아, 곧 병원에 갈게
네 엄마는 어때?
네, 테스트 결과 미페프리스톤이 존재하는 것으로 나타났습니다
낙태 제품
하지만 복용량이 낮았어
그러니 모든 게 괜찮을 거야
그 아이는 어때?
아기를 확인해 보자
이것이 아기의 심장박동이다
심장 박동
수열
네 엄마가 노력하셨어
나를 보호해줘
잠깐
가다
달리다
춘이 되자마자
그는 안전하게 촬영할 것입니다
준영
기억나는 거 있어?
당신이 거기에 갇혀 있던 것에 대해
삐걱거리는 소리도 들렸어요
창문도 없는 창고 같았어요
자동차 부품이 있었어요
아 그래 거기에 비문이 있었어
뭔가 출발 같은 것
또 뭐야?
왕 왕과 관련된 말을 하더군요
아 그리고 바닥이 낡았네요
시멘트로 덮은
응 시멘트 먼지가 느껴졌어
나는 그것을 잘 기억한다
수열
가서 엄마를 찾아라
아라 완전 미쳤어
네 엄마가 위험해
결국 경찰을 데려왔잖아
내가 너무 실망한 거 알잖아
늙은 사마귀 여왕은 자기 아이만 생각한다
아들은 정말 중요해요
아니, 당신은 당신의 아들에 대해 무엇을 알고 있나요?
당신 아들이 당신을 대접했어요
마치 당신이 존재하지 않는 것처럼
글쎄요, 어쩌면 당신 아들일 수도 있겠네요
세상 사람들 모두가 당신을 잊어요
당신이 존재하지 않는 척, 그들은 당신을 잊어버렸어요
너도 잊으려고 노력해
너무 해방적이야
꽤 좋아 아니야
나만 너를 잊지 않았어
그리고 오직 나만이 당신을 자랑스러워했어요
내 코를 데운 아버지는 이렇게 말했다.
내 악마병을 무엇이 치료할 것인가?
넌 그 사람을 내 인생에서 빼앗았어
세상에 이런 야만적인 사람들을 언제 보셨나요?
당신은 그들을 처벌했다
이거 정말 멋지지 않아?
너무 마음에 들었어요
마치
잔다르크
해파리 머리를 들고
나는 당신을 따랐다
나도 너처럼 됐어
나는 너야, 네가 나를 만들었어
그러니 제발
엄마, 적어도 어느 정도 책임감은 갖고 계세요
왜 그랬어?
뭐
야 넌 적어도 날 사랑해야 해
아빠는 내가 괴물인 줄 알았어
하지만 당신은 나를 구해줬어요
왜 그렇게 무책임했어?
너 정말 외롭지 않아
괴물처럼 살아라
넌 절대 집에 제대로 갈 수 없어
모든 게 괜찮아
안아줄게
나는 당신을 이해합니다
우리는 그 사람들에게로 돌아갈 수 없다
우리는 할 수 없습니다
그로부터 시간이 너무 많이 흘렀다.
우리가 어떻게 선을 넘었는지
이 한심한 사람들이 설치한 것은
나도 모르겠어
언제, 어떻게 이런 일이 일어났나요?
하지만 1 나는 확실히 알아요
나도 더 이상 갈 곳이 없어
네 엄마처럼
그러니 그러지 말자
엄마 서로 배신해
알았어
널 배신한 건 내가 아니야 헷갈리지 마
제안으로 피해자를 사냥했다고
추이처럼 근데 거기밖에 없어
너 완전 게으른 거였구나
피해자를 살해한 후
그 사람의 계정을 모두 삭제했어야 했는데
하지만 그러지 않았어
그래서 경찰이 너한테 왔어
당신 스스로 흔적을 남겼어요
하 그래
너의 어머니
경찰이 올 것이다
당신의 피묻은 흔적을 따라가세요
왜 내 걱정을 해?
연준
당신은 나를 여기로 데려왔어
당신의 사랑을 고백하기 위해
시간이 없어
나를 죽이고 싶다면
지금이 유일한 기회야
사실
알았어
너는 죽을 것이다 너는 죽을 것이다
그리고 나도 같은 계획을 갖고 있어
난 그냥 생각
그리고 그래 그런 결말이야
나한테는 안 좋은 것 같아
결국
난 아무것도 두렵지 않아
내가 너와 함께 있는 동안
젠장
아파요
으으
으으으
으야
으
무엇을 찾고 있나요?
시간을 낭비하지 않았어, 거의 시간이 남지 않았어
아 여왕님
사마귀가 마침내 나를 산채로 찢을 것이다
경찰이 일찍 도착하면
그러면 넌 살아남을 수 있어
비록 쉽지는 않겠지만
어디로 가시나요?
가지 마세요
당신은 나를 떠나고 있어요
잔다르크가 메두사의 머리를 자르지 않았다는 걸 아시죠?
차이점은 무엇입니까
피를 많이 흘렸다면 누구였나요?
너 금방 얼어버릴 거야
그들
다들 떨고 있었어
넌 감옥에 갈 거야
왜 그래 왜 도대체
가지 마세요
제발 돌아오지 마세요
경찰이 모르는 통로가 있다
찾았어, 널 여기서 꺼내줄게
아무도 눈치채지 못할 거야
내가 보여줄게
나는 당신에게 자유를 줄 수 있습니다
그러니 제발
그냥 도망쳐 제발
지겨워
나는 주요 도로를 택할 것이다
열다
내가 그렇게 말했잖아
나는 당신이 누구인지 알아요
봐, 너 잊지 않았지?
기계 부품 창고
광산 옆에
그런 창고는 없어요
여기로 와봐 여긴 어떤 곳이야?
그리고 이것은 광산의 새벽에 휴양지로 지어졌습니다.
하지만 이제 모든 것이 파괴되었습니다
뭐가 남은지 누가 알겠어?
왕에 관한 글이 있었어
자전거 타기
너무 늦었어 응
방금 거기 갔었어
거기 비밀통로가 있어
그녀는 어디로 갔나요?
그녀는 감옥에 갔어
총을 쏴도 포기해
넌 아직도 잡힐 거야
다들 여기로 오세요
전이랑 신이 어디 갔는지 알려줘
넌 정이랑 신에 대해 아무것도 몰라
너는 모르고 죽을 것이다
안녕 시간
아니
김씨
작은 새
그녀는 사라졌어 그녀는 사라졌어
체니신이 비밀통로를 통해 탈출했다고 하더군요
검사하자
이제 그녀를 잡으러 갈 시간이야
타이어 놈들 다시 데려와
빨리 데려와
나는 그녀를 돌려줄 것이다 약속한다
돈젠 생산부
석재작업의 혁신
우리는 부서를 이끈다
돈첸이 제작한
김형사
괜찮아?
너 정말 괜찮아? 응?
안녕 찬, 나 그 사람 뒤에 있어
부서장에게 전화해
잘 이해했다
캐년 준 연쇄 살인범
불특정 경찰의 추격 끝에 총에 맞았습니다
동기가 확립된다
우리는 대한민국 경찰 14만 명입니다
긴급 수배 메시지
우리는 언제나 시민의 안전을 최우선으로 생각합니다
알 수 없는 번호
슈율
김형사처럼
작전은 성공했다
아무것도 위험하지 않아
두 사람 모두에 대한 비밀 영장이 발부되었습니다.
알잖아, 걱정하지 마
네가 행동하지 않는 곳으로 그녀를 데려갈게 1
같이 그녀를 찾아보자 알았어
부서장
왜 그 사람에게 그렇게 친절했어?
그리고 나에게도
나는 당신이 동의했다는 것을 이해합니다
하지만 이것뿐이야
나는 항상 생각했다
왜 이런 짓을 한 거야?
사람으로서
나는 결코 생각하지 못했다
그 젊은 여자가 틀렸다고
왜
당신은 경찰이에요
나는 경찰관이었다
자랑스럽게 말할 수 있을 때만
내가 성취한 것
뭔가 때문에 그녀를 붙잡는다
법 안에서
나는 그녀에게 자비를 베풀고 싶었어요
그녀를 보며 내 감정
2가지 유형의 상충되는 감정
그 중 내 선택이었어
지금 너를 보고 있어
내 생각엔 내가 옳은 일을 한 것 같아
정신 차리세요 선생님
전과 신
방금 사람을 죽였어
유일한 차이점
피해자는 범죄자였어
우리는 범죄를 막고 사람들을 구할 수 없었습니다
1명이든 5명이든
사람들을 구하는 경찰 일 때때로 우리는 실패합니다
가끔 우리는 비겁한 모습을 보여요
하지만 결국 우리는
경찰
수열이 나를 추적하느라 시간을 낭비하고 있었어
너 너무 감상적이 됐어
그게 다예요 선생님
넌 검은 타이어에 대해 아무것도 몰라
쿠쿠
혹시나 해서 왔어요
그리고 당신은 정말 여기 있어요
사장님, Juna Canyon 집에 무슨 문제가 있나요?
거기 뭔가 있는 것 같아?
이게 네가 총과 쉔을 찾는 데 도움이 될 거야
응 응
김씨는 어떻게 행복합니까?
그녀는 예상보다 잘 지내요
그런데 김 부인한테 뭐라고 했어요?
1 그 사람이 뭐라고 했어?
내가 일어났을 때
가서 팀장 차를 도와주세요
얼마나 추운지
야 적어도 넌 먹었잖아
우리가 여기 서있는 동안
우리 아직 안 먹었어
범인이 잡혔다
왜 그렇게 고통을 받는가?
집주인이 죽었어
어서 어서 가거라
먹으러 가자
그냥 긴장을 풀려고 노력해봐
최대한 자연스럽게
거기 창문이 있어
지금
이 창문 좀 열어줄래?
창밖에는 또 다른 세상이 있다
의식 너머
잠재의식의 세계
손으로 창문을 열어라
매우 매우 느림
아니
나는 모든 것이 괜찮기를 원하지 않는다
나는 당신 옆에 있어요
어두운
하늘이 어둡다
밤새가 날아간다
이상하게 태양은 빛나고 있지만 어두워요
아니
해와 달이 있다
그리고 별들
그냥 좀 봐
난 그냥 볼게
왜 그 사람들만 봐야 해?
난 그냥 내 방식대로 할 거야
거기만 볼게
어젯밤 꿈에서
날개가 자랐어요
그리고 구름 위로 솟아올랐다
나는 점점 더 높이 날아올랐다
냄새가 난다
누군가 나에게 무슨 짓을 하고 있어요
화장품
왜 그랬지?
사람들은 내가 어른이니까 말하지
아니 난 그렇지 않아
해와 달과 별이 있다
나는 날고있다
무엇이 내 어머니를 죽였는가
무엇이 내 어머니를 산채로 태웠는가
그리고 그게 뭐야?
나에 관해서는
그리고 이건 뭐야?
아빠 아빠
아
하
쥬신교회
천현남목사님 감사합니다
그리고 아빠
오랜만이네
내 아름다운 딸
아빠가 널 너무 사랑하니까 신
지금 뭐해?
도대체 뭐야?
뭐하는거야 너 인간이냐?
이신
어쩌다
그 사람은 네 괴물 딸이야
딸이랑 뭐 하는 거야?
내가 무슨 짓을 한 거야, 이 더러운 괴물아?
어떻게 이신에게 이럴 수가 있어?
나오세요, 그를 놓아주세요, 타이어를 놓아주세요
이신 이신
날 놔줘 괴물 날 놔줘
놓아줘
타이어
신베베런
신맘
신베
달리다
남정현목사님 감사합니다
그럼
그 뜨거운 집에서
당신은 나에게 말했다
이제 엄마는 돌아가셨어
당신은 모든 것을해야합니다
그녀는 무엇을 했나요?
왜 이러는 거야?
그건 십년 전 일이야
내가 틀렸어
수없이 용서를 구했어
하나님께 기도하고 또 기도하고 그 부르심에 목사가 되었어요
아 그래 용서를 얻으려면
나는 그 불쌍한 아이들을 보호해 주었어요
그 더러운 기저귀도 내가 빨았지
너도 똑같은 방법으로 키웠지
나처럼
응
아니 그건 그렇지 않아
나는 주님의 종이다
이런 일이 다시는 일어나지 않았어
나는 모든 것을 용서받았습니다.
당신이 나를 죽이면
과거는 지워지지 않아
하나님은 나를 용서하셨습니다
그리고 당신
나도 당신을 용서했어요
우리는 무엇을 할 수 있나요
우리의 피는 오염됐어
그러나 이제 우리는 용서받았고 깨끗해졌습니다.
피, 그건 피에 관한 것이 아니었어
혈액 속에 그런 적이 없었어
전부 너였어
당신이 그랬으니까요
그가 원했던 것
누구로부터의 용서
무엇을 위해 어떻게
내가 이 괴물들을 모두 죽인 후
나한테는 그런 일이 일어난 적이 없어
나 자신도 용서받을 거라고
감히 누구에게 용서를 구하는가?
제발 나를 죽이지 마세요
제발 나에게 살 기회를 주세요
아빠
이걸 끝내자
너와 나 둘 다
그거면 충분해
이제 다 끝내자
중지
움직이지 말고 칼 내려놔
내려놔
물러가라 수열아
지금 당장 그 총으로 그 악마를 쏴버려
넌 할 수 있어
닥쳐
아직도 말도 안 되는 소리를 하고 있구나
너는 나에게 매일 말했지
네 엄마는 악마야
네 어머니는 귀신 들렸어
나는 그것을 믿었다
그리고 이것 때문에
으아아 이건 오해야
나는 당신을 보호하려고 노력했습니다
지금 당장 총 쏘기 전에 입 다물어
아니
가자
나랑 같이 가자 알았어
제발
더 이상 손에 피를 흘리지 마세요
부탁드립니다
그럼 그녀를 여기서 꺼내줘
아니 아니 아니
안돼 안돼
그녀가 직접 해냈어
수율 그거면 충분해
나처럼 되지 마
이러지 마세요
수열 넌 못해
어떤 일에도 선을 넘지 마세요
정신 좀 차려봐 수열
당신은 나를 구해야 해요
수열 닥쳐
우리는 그에게 상처를 입혔다
너무 많은 고통
넌 밖에 있어
엄마
지금 집에 가세요
더 빠르게
슛
세븐덴아동보호센터
체니신
체니신 일어나
가지마 1
엄마
가지 마세요 제발
제발
일어나
엄마
괜찮으세요? 심호흡을 해보세요
아
으하하하하
으흠
으으으으음
으으으으으으으음
아
춘연이랑 같이 갈게
비자가 가능해야 함
잊지 마세요
그냥 언제나처럼 살아
나는 아직도 방문할 것이다
당신은 내 어머니이니까
Chas ul 경위는 그렇지 않습니다
가족관계는 아무 의미도 없어
중요한 것은 어떻게 살았느냐이다
넌 나와 다르게 살았어
당신은 경찰이 됐어요
생명을 구했고
그게 네 안에 있는 거야
그래서
당신은 나와 같지 않아
그리고 나는 그것을 좋아한다
네
정연이가 회복되어 퇴원한 이후
너는 집에 가야 해
좋아
전씨와 신씨
당신을 감옥에 데려갈게요
가자
선장
약속 잘 지켰어
욜 시간
넌 네 상태로 왔어
그냥 확인하려고
글쎄요
감사합니다
네가 상사에게 도와달라고 했다고 들었어
안돼 우린 1팀이야
이 아이는 어때요?
내가 그녀를 데리러 갈게
한동안
혼란이 있을 것이다
또한 이전의 모든 혜택
그리고 그 계약은 아마 취소될 거예요
넌 아마 살인 혐의로 기소될 거야
응 이해해
음, 부서장
연민
그리고 자비
춘후는 마음이 좋다
당신은 나와의 약속을 지켰어요
감사합니다
내가 할 수 있도록
그 사람은 좋은 사람을 갖고 도망갔어
그리고 난 그걸 돌려줬어
수욜의 사진
세열이가 신입생이었을 때
그 반에 장애가 있는 아이가 있었어요
어떤 아이들이 이 반 친구를 괴롭혔어요
맙소사, 정말 긴 여정이었어
김 선생님, 병원에 다시 가보세요
나 없이 감히 팀 저녁 식사를 할 생각은 없어?
이런 일은 절대 일어나지 않을 거야
너 없으면 사장이 끔찍할 거야
정말이야 그거면 충분해
나는 술을 끊었다
나는 이제 다시 인간이 되었다
당신의 이름은 무엇입니까
나는 아니다
나와 함께 갈래?
그 동안 나는 그 사람을 몰랐어요
옆에 있는 취약한 친구를 보호하려고 노력한 수율
넌 엄마 없이 자랐고 울지도 않았어
나는 나를 잘 키웠다
차수일 경위님 안녕히 계세요
나는 가지고있다
더 이상
당신에 대한 질문은 없습니다
2년후 안원교도소
경기도 안원시
더 일찍
박 대표, 의제와 함께 생방송 제안
그건 나중에 결정될 거야
하지만 양측은 공개하기로 합의했습니다
단지 소개 단어와 명시된
그 의제는 나중에 합의될 것입니다
모두가보고있다
드디어 두 당 대표 간 회담이 이뤄지나요?
다음 소식으로
어제 새벽 2시쯤
현지 주민이 심하게 훼손된 시신을 발견했습니다.
그것은 산에 있었다
안동 서울 캐노피 근처 숲이 우거진 지역에서
피해자는 상현 경찰서장이었다
제준호 수석위원
흑해 함대의 수장은 그의 핵심 역할로 유명했습니다
2년 전 강윤준 구금 당시
여러 차례 살인을 저질렀다
선정적인 사건 나두체나 포함
시신은 법의학 연구소로 옮겨졌다
죄수 20 67 너에게로 나오라
무슨 일이 있었나요?
다시연락할게요